Pedidos pendentes da Comunidade VirtuaStore
http://www.bondhost.com.br
---------------------------------------------------------

Caixa com opção de escolha de mais de um email para envio de newsletter!  

Cliente ao logar na loja, ler mensagem enviada pelo administrador, pois o cliente pode cadastrar e-mail inválido e o mesmo não terá como receber e-mail ao finalizar uma compra.  

Inserir opção de frete, encomenda normal ou sedex, se encomenda normal desabilita a opção desedex a cobrar  

Montar um controle de banners - Produtos em oferta acima do painel de produtos.  

No link (historico de compras) dar opção no admin para alterar dados como DATA PREVISTA para a entrega, pois nunca é a data que é gerada... :)  

Tela listando compras por posição  

Tela com listagem das compras não pagas nos últimos 15 dias  

Sugestão de logistica e paginação  
